* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.

As informações da conta devem ficam em modulo especifico "conta"
-saldo
-Data de acesso
-Registro de Transações Realizadas
-Historico de Transações

Os Componentes
-Nova Transacao: deve apenas coletar as inf  do forma da interface e repassar para modulo conta
-Saldo: